الهاتف: كيف تتحدث مع الفتاة على الهاتف مقدم من طرف قناة الرجل الاجتماعي
السلام عليك صديقي. مرحبا بك في قناة الرجل الاجتماعي
معك الكوتش فارس و الكوتش ادم لمساعدتك. الموضوع السابق كان كيف تجعل المرأة تحبك عن طريق التراسل عبر الهاتف
. اليوم سوف نجدد الفيديو الدي حصل على نسبة مشاهدة قياسية حوالي 94 الف مشاهدة, كيف تتحدث الى المرأة عبر الهاتف. مع اضافة بعض المعلومات الجديدة
هل يصعب عليك التكلم لأول مرة مع المرأة, لا تدري المواضيع او عن مدا تتكلم؟
هل يصعب عليك ان تحصل على موعد مع المرأة بعد ان اعطتك رقم هاتفها؟
هل تريد أن تجعل المرأة تقع في حبك بسهولة؟
هل تريد أن تصبح تتقن التكلم عبر الهاتف ؟
هنا سوف تحصل عن الاجابة لجميع اسئلتك؟
سوف نقدم لك في هدا الفيديو تعريف عن النساء و الهاتف - ما يجب أن تفعل قبل المكالمة – نصائح و تقنيات
تعريف: حاليا النساء يعطون رقم الهاتف بسهولة وهن على استعداد لإعطاء رقم الهاتف لشخص محتمل أن يكون الحبيب المستقبلي, إذ أحسن التكلم عبر هاته الآلة
. مند صغر سنهن اعتدن التكلم عبر الهاتف يحكين قصصهن للأصدقاء و الصديقات, يمضون الوقت, و يمتحنون الحبيب المستقبلي
النساء أكتر استعمال للهاتف و يتقن استعماله أفضل من الرجال, وليكن في علمك أخد موعد عبر الهاتف هو بمثابة قنطرة عبور مهمة للموعد,
إدا كن مستعد وارفع من فرص حظوظك
قبل المكالمة : أخد الموعد عبر الهاتف ليس بمثابة المهمة السهلة و الأسباب تتعدد, النساء يتقن استعمال الهاتف, ويستعملنه كحاجز لتصفية الأرقام و اختبار الرجال
وما يجعل الأمور أكثر تعقيدا هو أنه ليس لديك حضور جسدي
, يجب عليك التركيز أكثر على نبرة الصوت و التبطئ من سرعة الصوت و أن يكون كلامك مفهوم
عليك أن تعلم تقريبا, نصف الأرقام لن ستوصلك إلا لطريق مسدود
, و الأسباب تتعدد ربما لم تريد المرأة أن تقول لك لا لأنها خجولة أولكي لا تطيل معك الكلام و لتتخلص منك بسرعة أو ضاع منها هاتفها
هاته هي الاسباب التي تجعل المرأة لا تجيبك
من الأفضل أن تحصل على رقم الهاتف و أنت تستحقه, لأنه سوف يسهل عليك عملية  المكالمة. سوف نشرح لك دلك في احد الفيديوهات القادمة
ما هي الفترة الزمنية الفاصلة بين أخد رقم الهاتف و أول مكالمة ؟
إدا اتصلت بالمرأة بعد 10 أيام من يوم أخد رقم الهاتف فهي تستنتج أنك إنسان مشغول و له أشياء كثيرة في حياته
عكس الذي يتصل بها في نفس اليوم أو آخر أيام الأسبوع فهدا يعني أنه ليس لديه أشياء تشغله. إدا بعد كم من الوقت يجب الاتصال بها؟
إدا أخذت رقم هاتف المرأة بعد تكلمكما لمدة 40 دقيقة أو أقل اتصل بها بعد يومان أو 3 أيام إدا تجاوزت 3 أو 4 أيام قد لا تتذكرك أو ينقص الإنجاب.
إدا أخذت رقم الهاتف بعد تحدتكما لساعة أو أكثر كلمها بعد 3 أو 4 أيام.
من الافضل ان تكلمها في وسط ايام الاسبوع, لأن التكلم أتناء آخر ايام الاسبوع قد يعطي إنطباع أنه ليس لك الكتير ما تعمله لترفيه عن نفسك
و ليست لك الوفرة في حياتك كالخروج مع الاصدقاء و القيام بأشياء جميلة. أنت  ليس لك الفراغ في حياتك تكلمها في كل وقت
ما يجب عليك ان تقوم به مباشرة قبل المكالمة:
المرأة تحس بما تحس به أنت عندما تكلمها عبر الهاتف.
كن واعيا بمستوى طاقتك. لا تتكلم و أنت في حالة سيئة أو عندما تكون طاقتك ضعيفة.( أهلا هناء بخير.. هاااااي هناء كيف الحال..)
لا تتكلم و أنت تحس بأنك مرغم أو مدفوع  لتكلمها, لاسيما أنني قلت لك عن قاعدة اليومان أو 3 أيام, إن النساء كجهاز التقاط دبدبات الإحساسات
. قبل المكالمة يجب عليك أن تتكلم معها و أنت في حالة نشاط و متعة بعد إنجازك لعمل ما أو بعد حصة الرياضة أو مرور يوم جميل تكون في حالة فرح وسعادة
و هاته الأمور تتواصل بدورها, يمكنك أن ترقص قبل المكالمة أو فعل أي شيء يعطيك الطاقة ويجعلك فرحا
تذكر أنك تكلمها لتأخذ موعد و لتلتقيا في مكان عمومي مقهى, مجمع تجاري, حديقة...وفيما بعد يمكنك أن تغير المكان إدا كنت تريد أن تنفرد بها.
و من الجيد التنقل من مكان لآخر
قل لها لنلتقي و نمرح أو نكمل حديثنا أو لتعرف على بعضنا. لترفيه عن النفس و قداء وقت ممتع.
" إستدكار حدث"هي تقنية من تقنيات البرمجة اللغوية العصبية, تستعمل لاسترجاع إحساس و حالة نفسية معينة
, تضع المرأة في حالة نفسية مرحة و ممتعة مرت بكما أو مرت بها من قبل, لكي تسترجع نفس الإحساس لتسهيل التواصل
. يجب عليك قبل أخد رقم الهاتف أن تسجل حالة نفسية مرتبطة بصورة, أغنية, مقولة,مكان
مثلا قل لها أنت تجيدين ترتيب الأمور ستصبحين سكرتيرتي الخاصة, وتبقى من حين لآخر تناديها السكرتيرتي
أثناء المكالمة تقول لها (ألوو هل معي السكرتيرة الخاصة بي, أفضل من أن تقول (ألووو ااا هل معي لمممياء) تفادا التمتمة
. في إستدكار حدث قل لها "المرأة المشاغبة " "صاحبة الألوان المشعة"... شيء مرتبط بالواقع ليس من اختراعك يوم المكالمة
. استدكار حدث هي نفس ما يحدت لك عندما تسمع اغنية تربطك بدكريات في الماضي و تحس بنفس الاحساس, هاته التقنية فعالة.
نصائح و تقنيات:
الابتسامة :  قوة الابتسامة تعطي اضافة جيدة, اكتشفها التجار عبر الهاتف بالولايات المتحدة الأمريكية
و حاليا هدا يدرس في دورات تكوينية لأن الابتسامة تذهب مع نبرة الصوت. صوتك هو سلاحك عبر الهاتف و اختيار الكلمات و الطاقة
, يجب التكلم بإيقاعات متفاوتة و مفهومة و تجنب الإيقاع السريع جدا. من حين لآخر تغير ايقاع الصوت لكي لا تجعل المرأة تحس بالملل
- يجب أن يكون تواصل بين الطرفين ليس خطاب من طرفك فقط أو تتركها تسيطر على المكالمة.
- إدا أخذت رقم الهاتف بسرعة البرق في أقل من 5 دقائق, يعني تم التعارف بسرعة ولم تتح لكما التكلم أكتر
, يجب أن تستدرك القليل من التعارف عبر الهاتف. لكن لا تطيل في التعارف عبر الهاتف
- نادها باسمها في بداية المكالمة للخروج من حيز المجهول و الدخول في حيز المعارف.
- حاول أن تتعرف على أوقات الفراغ بالنسبة لها قبل المكالمة (عند التقائكما ) أو أثناء المكالمة, لمعرفة متى تتصل ومتى تقترح موعد.
لكي لا تقع في خطئ أنك تتصل و هي لا تجيب لأنها مشغولة او في  العمل
- يجب أن تأخد موعد عبر الهاتف لا يتجاوز يومان بعد المكالمة, لكي لا تنسى المرأة أن لديها موعد
, إدا كان الموعد بعيد أي أكثر من يومان قل لها سأعاود الاتصال بك لتحديد الموعد أو لتأكيده.
لأنها قد تنسى أو تعتقد انك نسيت ولن تأتي , لهدا يجب ان يكون الموعد لا يتجاوز يومان بعد المكالمة
- ليكن الموعد في مكان و زمان محدد
لتفادي المشاكل , اتيت و لم تكن هناك او لم اعرف اين بالضبط , يجب ان يكون الموعد في زمان و مكان محدد
سوف نلتقي بالمكان .. مع التوقت..
كن أول من ينهي المكالمة, أصدقئي بإنتظاري, أو لدي حصة رياضة, ببساطة يمكنك أن تقول يجب علي أن أنهي المكالمة, لنتكلم فيما بعد.
لا تترك رسالة بالعلبة الصوتية.
لا تتعدى 4 محاولات في اليوم, ادا لم تكن ترد على مكالماتك ومن الأفضل أن تكون الفترة الزمنية  بين الحاولة التانية و التالثة متباعدة, إلا في حالات استثنائية .
اعلم إدا كانت المرأة معجبة بك لن تفوت مكالمتك أو ستعاود الاتصال بك أو ستراسلك فيما بعد.
إدا أجابتك برسالة "من أنت " اتصل بها عن طريق مكالمة هاتفية, لا ترسل لها من أنت
استعن بالواتساب
عندما تتبادلا الارقام اتصل بها لتتأكدمن الرقم تم قل لها أن تكتب عليها إسمك أو أدخل اسمك في هاتفها, لكي تتفادا عندما تتصل فيما بعد لن تعرفك من تكون
اعتد بعد اخد رقم الهاتف أن تسألها ما الاسم الدي تستعمله في الفيسبوك أو أنستاكرام.
إدا كنت تحاول الاتصال بها لمدة 3 أيام بمجموع 10 محاولات ولم تجبك, إنس أمرها لفترة أو أرسل لها رسالة.
يمكنك ان تشاهد كيفية مراسلة المرأة عبر الهاتف بقناتنا الرجل الاجتماعي
لا تمسح رقمها إن لم تكن تجب, إبحت عن التالي و أترك رقمها مسجل بالهاتف. لأنه سبق و حدت معنا سيناريو أن امرأة لا تجيب
تم بعد مروور فترة تجيبك أو هي من تتصل بك, أو أحيانا تعاود الاتصال بها بعد شهر تم تتكلل العملية بنجاح
من الأفضل أن يكون لديك 3 إلى 5 أرقام لنساء محتمل أن تتطور العلاقة بواحدة منهن لكي لا يكون عليك الضغط النفسي و الخوف من إضاعة الفرصة.
مدة المكالمة العادية من 3 إلى 5 دقائق. ليس ساعات
و من بين أهم الأشياء هي أنه هنالك استثناءات في هدا الموضوع على حسب ميزانك الخاص
, استعن بهاته النصائح لأنها مجربة من طرف دوي الاحتراف, انها تجارب العديد من الاصدقاء و الكوتش الناجحين مع النساء في العلاقات
يمكنك الاطلاع على القناة لمشاهدة باقي الفيديوهات
اشترك بالقناة الان لتتوصل بالمواضيع القادمة
اشترك ب الفيسبوك لتتوصل بالمقولات و المقالات التي ننشرها
مع السلامة الى الفيديو القادم
rajolijtimaai@gmail.com
اليوم سوف نتكلم لك عن التراسل عبر الهاتف و بالمناسبة
سوف يساعدك في التراسل عبر تندر و كل المواقع الاجتماعية
ادا كنت لا تعرف كيف تتعامل مع الرسائل او تريد تحسين آداءك و الحصول على نتائج افضل عن طريق الرسائل النصية
سوف تجد الاجابة هنا و بعض النصائح تصلح بالمثل ل التراسل عن طريق الانترنت
اهلا و سهلا بك صديقي معك الكوتش فارس و الكوتش آدم من قناة الرجل الاجتماعي الموضوع السابق تكلمنا لك عن التراسل مع المرأة عبر الهاتف و الانترنت
اليوم سوف نجيب عن احد التساؤلات التي تتكرر من طرف المتتبعين
ما المواضيع التي تتطرق لها اثنتء الموعد مع المرأة نشكر كل من يعلق و يتساؤل
لندخل صلب الموضوع